大家好，欢迎来到我更喜欢每周同步的学校实施
2020年1月18日，星期一。我要动脑子，我将成为您的房东
我们要绕过房间谈论超级计划
其他举措停车场qa您现在知道的演习
呃今天的出席率略有下降，因为在美国的假期
嗯，所以您知道节日快乐，人们请假对您有好处
无论如何，让我们开始如此高优先级的计划
第一件事即将来临，船会释放
我可以谈论上周末运送的js ipfs uh 53，这是
超级令人兴奋的是，它具有实验性的grpc Web服务器
服务器Web rpc在那里grpc
Web over Web套接字服务器，这意味着我们现在有了
真正的全双工双向流式传输rgfs广告
令人兴奋的是，我们会将其推广到其他流式传输方法，例如
我们可以尽快检查ipfs博客
对于瘦的人，虽然该帖子尚未发布，但我们
明天（19日）发行，它还带有呃p2p 0.30
这非常令人兴奋，并且在那里有很多呃改进
那就是其他即将发生的事情或狗屎
从根本上发展固定服务
是的，所以嗯，上周我打扰了我，
在准备ipfs站点上拉请求合并节
为准备0.8或释放候选者，还有一堆
拉与固定服务有关的请求一堆
播放与远程命令引脚远程命令有关的请求
登陆
或即将降落，我们正在致力于自动化
固定的mfs单词
替换命令如何工作之间的一些中断问题
我们的ci测试如何工作以及pinata如何实际实现api
因此，我们正在ci和端到端上对其进行测试
与皮纳塔，我想我们已经找到了一种前进的方式
呃，MFS钉住了，我知道彼得不是
所以我不确定目前的计划是什么
但我想如果要花太多时间
稳定它，我们将它的范围，所以我们明天见
我们每个人都回来了吗，我们是否包括在rc2中固定的mfs或
别这样，请继续关注
不错，接下来是本地固定，它说没有更新
数据传输速度的提高团队还没有回来，所以没有
在那里更新下一个是js改善可发现性
和连接是的，所以上周完成了公关
基准设置，还收集了一堆
具有基本不同的网络方案和规模的指标
结果似乎是合理的，并取决于网络的规模
我们可能需要部署可再生服务器集群
正如我们已经预料到的，所以我还创建了公关
以在jslp2p中使用集合点为例
现在，我将等待评论
我将开始整体上进行连接管理器的工作
嗯，我需要仔细检查以前的计划
提出这仍然有意义，并开始着手研究
是的，嗯之后，我可能会花一些时间在
更改jsl p2p测试设置，因为我完成了所有操作，
也是因为我们目前无法运行
由于我们的方式在注释15上
我们测试dht和pub sub uh等模块
我们为此使用对等依赖项，现在已经安装了它们
呃，音符15会自动出现，这会引起一些麻烦，所以我会尝试
在这周也能得到
npm喜欢让事情变得有趣
嗯接下来是双向流媒体和工作室在浏览器中
发货了，我们可以完全删除
这从呃笔记向前看非常令人兴奋
嗯javascript dht没有更新嗯我仍然需要
回去看看关于公关的所有反馈
[音乐]嗯螺母孔打孔
但是我想这周我会很喜欢
专心于帮助雨果和她
将类型的东西拖到行上，以便我们可以
停止只是停止类型，然后开始使用功能um
这标志着高优先级计划的结束，接下来是另一个
倡议谈到魔鬼，它应该出现打字稿
谁可以谈论打字稿集成
嗯，我可以谈谈可爱的ptp网站嗯，我们得到了
在打字稿类型更新之后，我们的slp版本在上周五被破坏了
对于事件发射器中的节点，我正在说我们
去思考一下，在此期间我们能做些什么
嗯，最终被固定在上游
所以我们现在基本上有了事件发射器
在gsl b2p中本地输入，我们已经发布了
该构建不再被破坏，最终我们
可能会考虑使用计量代替
事件发射器，因为这也将是一个问题
webpack 5，所以是的，我们可能会看一下
移动到那个
哦，我们还有数据存储区prs已全部更新到
新的配置到新的天蓝色，一切从泡沫中冒出来
彼此，呃，这也需要喜欢api设施，我认为是这样
一切都是最新的，这是最终的评论，所以我们可以
ipfs回购类型已完成
最后
是的，我一定一直在做评论，无非就是
就打字稿而言
哦，嗯，​​我们需要我以为我不知道是哪一个
您的gonzalo或alex是空中代码的维护者
但是我们有一个公关在等待中，我认为我们对此波纹有权限
所以我们可以解除对那个公关的封锁，是的，所以我看到了那个公关，我回答了我
很快就对它发表了一些评论
打开了，但是什么都没听到哦，所以这是贡萨洛的错，我的意思是
我们是一个团队，我一定很想念它，我来看看
我们在一起成功，我们在一起失败没有没有没有
会的人，没事
你只是指着我屏幕上的笔记，这是笔记的错
就像指向越位
无论如何，这很好，我不知道我必须在那里做点什么，所以
嗯接下来是badge二三不支持
嗯，那里没有更新，只是等着看
我们实际上想为此创建一个新的仓库
嗯，我认为adeen正在寻找一些反馈
在那里，但是嗯，我们还没做任何事情
它只是在等待一些决定
嗯，不是遍历，所以拱得到了概念证明
像星期五一样在tcp打孔的同时工作
连接并使用AWS ec2机器上的Live Pdp um
在家中用笔记本电脑与他的节点聊天，这样可以正常工作，他将
继续本周在快速方面的工作，并继续努力
为此完成了多流1.0扩展，所以我认为他
可能对stum的评论有所阻碍，因此我们将努力争取
那里的评论
酷，嗯，unix第一视图1.5英寸，不要认为这里有更新
我自称gc有所改进
嗯，我们继续在um上做一些工作，看来我们可以
我们可以删除uh节点和uh而不会导致
任何灾难性的破坏，所以性能我不是，呃，我们没有太多
那里的新发展
任何将要放进任何东西的东西，无论是任何发行版或呃公关
很快就可以了，所以它只是继续，继续做下去的工作，
看一下性能，但也许我们会看到一些结束
这个星期，我期望
原型
很好，您是否直接进行脊医移植的返工
哦，是的，移民已经准备好了。
需要是嗯，那里有公关
对他们来说，第一个需要完成的是对
分布pr，因为其他一切都取决于分布
以一种特殊的方式设置那些东西，然后其他所有东西
如果假设这会贯穿一切
否则此时将准备合并
嗯，等待所有出现的问题并检查所有代码，因为
他们已经彻底检修过，所以这些是
一切准备就绪，这只是一个人有时间对其进行审查的问题
因为它们现在的优先级较低
足够公平，嗯，ibm的弹出式API改造了
是的，所以这里的背景故事是呃Threebox有一个
样式问题会在以下位置弹出订阅
js ipfs http客户端，这是由于我提交的节点获取错误所致
现在修复它的补丁，但也引发了讨论
也许应该稍微修改一下api，以便说错误更难
错过或连接关闭更难
想我被批准的小姐
实施，所以我一直在努力
在实施过程中，我很快意识到我基本上是
重新发明已有的网络可读流api设置，包括
浏览器的程度更高，所以我略微旋转了一下
填充可读流api电子节点
并在浏览器中使用本机，也使用本机的扩展
因为浏览器中的本机尚未完全实现堆栈
嗯，特别是缺少s迭代和其他一些api
但是这些很容易像可读流的子类一样添加
注释中有一个指向此类库的链接
将所有内容放在一起，并尝试为您提供跨
板，这将被用来弹出
api或弹出订阅api
有趣，因为是的，走吧，我需要阅读它
上次有人再次重写流时，我们最终遇到了拉流
那个时候很好
是的，所以想法是，它将是可读流，但您不必
知道了，您可以将其视为高音，
是的，如果您想离线，我们可以讨论更多
[音乐]接下来是jsovs中的内存泄漏
是的，这也是来自三个方框的反馈
嗯他们提出了一个问题嗯他们正在谈论http客户端
那是内存继续增长并关闭节点，他们需要
重新启动等等，这不是HTTP服务器，而是
可能是预加载或位交换，或者两者都有，所以我目前正在做更多研究
我基本上是在建立一个可以更好控制的试验台
um并触发两个音符之间的一点交换
而不是仅仅像激活预加载一样依赖，然后
交换开始用易碎的笔记做他的事
我将在本周末结束前获得更多信息
我不确定它是否相关或有用，但我记得
在某一点上，我们添加了限制
作为预加载的一部分可以执行多少个并发请求，以及
代表们，但我不认为我们会像我们这样
代码，我们为此使用一些库
我的意思是，我们实际上知道这种内存泄漏是
合法的，可能就是他们有
如此多的提示请求看起来像是内存泄漏
因为我们对预购电话有这些限制，
在委托路由呼叫上，我想我认为
三个盒子都在尝试两者，所以他们可能会有一堆像可爱的
内存中的东西看起来好像不喜欢
嗯，当我开始喜欢重新加载任何东西时，可能是
小小的街区可能是大街区，可能是很多街区，我很容易
可以达到1 GB的ram却永远无法获得
背部
如果我继续增加更多的区块，则其总增长会增长
但它慢慢恢复到1 GB，但永不消失
低于1 GB，是这样，也许是无关的，是的，是的
那是其他倡议的结尾，有人能得到什么吗？
设计师审查建议
阻碍者并提出问题
停车场里有一件事情，公共服务公告
勇敢，是的，完全一样，呃，我想我上个星期提到过
要求进行呃测试，所以对任何人来说这只是一个PSA
看着这个勇敢的119这个星期会降落在稳定的频道中
想想明天，那对我们来说是一个很酷的里程碑
这将是对您眼睛的原生支持，这意味着您刚刚进入
他们您不需要启用任何功能
第一次使用uri时，您将能够
选择要运行自己的节点
并从ipfs加载内容或委托
解析ipfs地址到某个受信任的公共网关，您可以
自定义您正在使用的网关，这就是psa
停车场的其他东西
那么我们就完成了，非常感谢您的光临，请填写您的
异步更新呃，让人们知道发生了什么事
嗯，非常感谢，这是常春藤节实施的每周同步
2021年1月18日，星期一，互联网上再见